Name: Kunden verwalten
Actors: Sachbearbeiter
Description: Sachbearbeiter kann Kunden verwalten (Erfassen, bearbeiten, löschen und suchen).

Name: Autos verwalten
Actors: Sachbearbeiter
Description: Sachbearbeiter kann Autos verwalten (Erfassen, bearbeiten, löschen und suchen).

Name: Reservationen verwalten
Actors: Sachbearbeiter
Description: Sachbearbeiter kann Reservationen verwalten (Erfassen, bearbeiten, löschen und suchen).

Name: Auto reservieren
Actors: Kunde
Description: Kunde kann Auto auswählen und reservieren.